Compras en Berlín

En Berlín, no tiene que esforzarse por saber qué traer de la capital alemana como recuerdo. Hay una gran cantidad de tiendas de recuerdos, mercados de pulgas y las compras en Berlín siempre son un evento inolvidable.

Casas de estilo gótico, la ciudad de piedra (¡incluso en una de las arterias principales hay un osito de piedra!), Líneas de calles uniformemente dibujadas, alemanes pedantes. ¡Berlín no se puede llamar la capital de la moda! ¿Cómo podemos hablar de diseño elegante, si todo está emasculado hasta el punto del absurdo, y los alemanes sonríen solo en el Oktoberfest?

Pero sea como fuere: en Alemania venden los mejores zapatos de hombre, automóviles durante siglos y el chocolate más delicioso. Entre la jungla de piedra es fácil encontrar de moda de las mejores marcas y mercados de pulgas. Estamos listos para mostrar!

Recuerdos
Los recuerdos de Berlín están asociados, como de costumbre, con lugares famosos.

En cualquier parte del centro puedes comprar figuras de osos pintados de Berlín, imanes con fotos y mini imágenes de la Puerta de Brandenburgo, el Reichstag, la torre de televisión, así como para comediantes: comida enlatada con aire de Berlín, pedazos del Muro de Berlín y más.

Quizás preste atención a los pequeños hombres del sombrero, representados en los semáforos de Berlín, también se consideran un hito de Berlín, sus imágenes se pueden comprar en tiendas de recuerdos, que se llaman "Ampelmännchen" (Traffic Light Men).

Un regalo digno serán los elegantes productos clásicos de la Real Fábrica de Porcelana de Berlín es, en primer lugar, marcas de moda, no importa o Street Wear. Surgido bajo el ("pero sexy"), el estilo Streetstyle de Berlín es mundialmente famoso.

Hoy, hay alrededor de 800 etiquetas en Berlín. Patrones únicos, elegantes, vintage y románticos de diseñadores locales se pueden encontrar en pequeñas tiendas de la ciudad.

Aquí hay algunos puntos de referencia donde se encuentran pequeñas boutiques, tiendas con marcas populares principalmente entre hipsters, zapaterías y tiendas de segunda mano:

El distrito de Prenzlauer Berg está en Kastanien Straße, Kollwizplatz y Helmholtzplatz.
Friedrichshain - Boxhagener Platz,
Schöneberg - en Motzstrasse y Goltz Strasse,
Distrito Mitte: calles cercanas a la estación de metro Weinmeister Strasse (línea U8).
Por supuesto, en Berlín hay una gran selección no solo de marcas alemanas, sino también internacionales de todo el mundo.

Sus gastos definitivamente excederán lo esperado. No podrás comprar cerveza sin salchichas, un vestido sin sandalias sofisticadas. Abastecerse de dinero, tiempo y una nueva maleta.

Ropas y zapatos
En Berlín (¡aunque esta no es la capital de la moda! ¡E incluso si él no reclama este título!) Puedes comprar ropa para una billetera diferente. Grueso: y delgado: H&M. Muy a menudo, los turistas vienen aquí por ropa del segmento de precio medio y zapatos alemanes.

En Berlín, en comparación con Moscú, la elección es más amplia y los precios son más bajos. Por ejemplo, una camisa con manga corta de Gap en las boutiques de Moscú cuesta 70 euros, en Berlín, 50 euros. La diferencia se puede sentir al comprar un traje de pantalón de cuero "Zara" más convenientemente visitando los centros comerciales de moda de la ciudad, por ejemplo, en Postdamer Platz Arkaden o KaDaWe.

Para los modelos de diseño de blusas, faldas de pana o sombreros inusuales, siéntase libre de ir a boutiques en las áreas de Hekescher, Scheunenviertel, Kreuzberg, no se pierda los escaparates de moda "24 colores", "little Soma" y "Cyroline". Para el uso diario, diríjase al Designer Outlet Berlin en Berlín para comprar ropa china a precios muy competitivos en el mercado Winterfeldt Markt.

Los zapatos alemanes inmejorables con las marcas de alto perfil deben estar en su una maleta o inmediatamente en tus pies. ¡Qué precios y qué calidad! Las sandalias de mujer limpias hechas de cuero genuino se pueden comprar por 45 euros, las zapatillas de hombre, desde 65 euros.

Los verdaderos adictos a las compras buscan ropa y zapatos durante la caída de los precios. ¡Y lo están haciendo bien! En el apogeo de las ventas, a casi la mitad del precio, puede llevar productos de las marcas. Puede ahorrar en “H&M”: se puede comprar una blusa de mujer por 7 euros, una chaqueta para adolescente por 11 euros. Y en la boutique Primark en Alexanderplatz, las camisetas cuestan 2 euros.

Una buena ventaja para bbw. La talla 52 es muy popular en Alemania, por lo que todos pueden permitirse un hermoso vestido de Gucci o una chaqueta de Mango.

Busque trajes deportivos y de esquí, así como equipos y.
Reloj
Comprar un reloj suizo es más rentable en Alemania que en Rusia. Entonces, en Berlín, las famosas marcas caras "Tissot", "Carrera" tienen un precio inicial de alrededor de 1,000 euros, en Moscú, oscila entre 1,400 euros. Por cierto, si solicita relojes originales a través de una tienda en línea (en este momento también debe estar en Alemania, preferiblemente en la misma ciudad desde donde realiza el pedido), entonces le costarán entre un 10 y un 15 por ciento menos. Entregado dentro de los tres días.

Puede encontrar el modelo de la marca Tissot en el centro comercial Karstadt o en la joyería Christ.

Coche los automóviles alemanes consumen un mínimo de combustible, confiable, cómodo, práctico y duradero.

Hay tres formas de comprar un automóvil alemán. Compre un automóvil en una casa automotriz: aquí, por cierto, es realmente posible obtener un 10% de descuento y obtener equipo adicional como regalo. Solo es necesario dar el precio completo de inmediato y en efectivo. Para comprar un automóvil nuevo, diríjase al salón en la calle Wilhelminenhofstrase 89. Entonces, el Mitsubishi Eclipse Cross cuesta 18.190 euros allí. La segunda opción es encontrar productos de los concesionarios de automóviles: en Alemania, un automóvil después de tres años de operación pierde el 40% del costo inicial. Manipuladores: se deben buscar revendedores de automóviles usados ​​en las cercanías de Berlín para largos estacionamientos o en mercados especiales de automóviles. Por ejemplo, en la solución SFC para automóviles en Wittestrasse o en Autoankauf-Verkaufen Berlin, que se encuentra en Markgrafendamm. Por cierto, un automóvil compatible no tendrá más de cinco años. Si en una tienda especializada se le entregará el paquete completo de documentos y lo ayudará a obtener "Libre de impuestos", entonces no hay garantías en el mercado de automóviles, solo el bajo costo es bueno. Al cruzar la frontera en automóvil, recuerde que no debe haber más de 10 litros de gasolina en el tanque de reserva. La tercera oportunidad de obtener un automóvil es comprar transporte alemán en Rusia. A un costo, resultará casi igual debido a los costos de despacho de aduanas. Pero de acuerdo, es mucho más agradable tomar un automóvil en la tierra natal del fabricante.

Notas musicales y libros
Los libros y la música son tan característicos de la capital de Alemania, especialmente si estos objetos de arte son antigüedades.


Seis consejos de compras en Berlín: cómo comprar en la capital alemana y no quedarse descalzo

1. En Alemania, no es bienvenido negociar: se puede obtener un descuento en los días asignados de venta. "No me gusta el precio, pasa" - a los alemanes no les gusta discutir. Incluso se comportan modestamente en Turquía, son tímidos y no entran en debate.

2. ¿Has oído algo sobre el "jueves largo alemán"? Esto es cuando los vendedores en centros comerciales locales e hipermercados comercian varias horas más de lo habitual. Y esto sucede los jueves, pero, por desgracia, no todas las semanas.

3. No se apresure a hacer compras en los primeros días de ventas, espere la altura. Desde el momento del lanzamiento, los precios caerán en un máximo del 30 por ciento. Una semana después, puede ver cómo el vestido de su marca favorita cayó en un 40-50%, y al final de la venta, incluso puede tomarlo como un regalo con un descuento del 80%. Lo único aquí es que te arriesgas a no encontrar tu talla.

4. Compre ropa de hombre con descuento solo se obtendrá al final de las ventas. El hecho es que en la cima de los descuentos, los precios caen primero en la ropa para una audiencia femenina, luego, para una mitad fuerte de la humanidad. Y no hay nada que ver con el hecho de que las cosas de los hombres a priori se vuelven más baratas más lentamente.

5. Si crees en las reseñas de adictos a las compras, es más rentable comprar en la parte este de Berlín: hay las boutiques más baratas.

6. Y ahora que está prohibido exportar desde Berlín y es punible por ley. Estos son objetos de arte y cultura que son de valor histórico para el país, drogas ilegales y drogas, acero frío. Un turista mayor de 17 años puede llevar productos de tabaco y bebidas alcohólicas con él, y café, a partir de los 15 años.
